تعديل الترجمة
|| المهندس حسين هليبص المدني||
مستوحى من احداث حقيقية
هل تحبها؟
اعرف انك تحبها
هذة خمسة كيلو جرام من الكوكايين
ساعطيهم لك
ولكنها تخصنى
لان لدى شخص يخصك
لديك 12 ساعة
نقطة العبور
هذا رائع
(تراى)
نحن فى عطلة
انت تقوم بتهريب المخدرات الى (المكسيك)0
نحن لا نطلق عليها تهريبا
ماذا تعتقد ان الشرطة سيطلقون عليها؟
لا اعرف
انت احمق لعين
سننجح فى العبور
لذا اقترح ان ندخن
بالطبع
اهدايا (مايكل)0
انت فى (المكسيك) وليس
(سويسرا)
ما الذى لدينا هنا؟
شخص ابيض اخر؟
مصاب بشدة
لا اعرف لماذا يستمرون فى القدوم الى هنا؟
ما الذى حصلنا علية؟
لا شئ
لا شئ؟
الم يكن معة محفظة؟
ولا محفظة ولا هاتف محمول
قم بفحص بصماتة
لنحاول ان نتعرف علية
ساطلب من (هيكتور) البحث
فى الاشخاص المفقودين
الم ياتى بفردة؟
كلا
(تونى)
كيف حال اطفالك؟
بخير
وزوجتك؟
بخير ايضا
لا
الن نقوم بركوب الامواج؟
الامواج عالية بالنسبة لليوم؟
يالهى
(مايكل)
اتركنى
هذا هو المكان
نحن جاهزون
لنذهب
احترسوا
ماذا الان؟
لننتظر
انها مثيرة جدا
هل انت واثق من هذة الفتاة؟
بصراحة
اذا وافقت ساتزوجها
ماذا؟
لا محالة
بعد 6 اشهر فقط؟
انت تمزح اليس كذلك؟
لذلك اعتقد انك لن
تاتى للنادى الليلة
ها نحن ذا
استعدوا لنذهب
هل انتم جاهزون؟
نعم
حسنا لنذهب
اذهبوا
(تونى)
ابقهم مشغولون
اين انت؟
تحركوا
(تونى)
تبا
قم بطلب الدعم
حسنا
هيا
ما الذى حدث؟
لقد مات (تونى)0
تبدين جميلة
شكرا
لقد اخبرتك ان هذا المكان رائعا
انة مذهل
لا يوجد الكثير من الناس هنا
هل ترى هذة الفنادق الفاخرة؟
غير منهية
احل انها قيد البناء
ما رال ينقصها الكثير
بمجرد انهيار الاقتصاد
الرئيس اعلن الحرب على المخدرات
وسائل الاعلام ضخمت الموضوع
السياح اصابهم الخوف
لذلك توقفوا عن البناء
اريد ان اقابل عائلتك
هل يمكننى؟
لو سمحت
بالتاكيد
لنقم بذلك
فقط دعنى احضر مخفظتى من الغرفة
اراك فى الردهة
هل تعتقد ذلك حقا؟
كلا يا رجل
لقد خسرنا كثيرا الليلة
انت
اجل
مرحبا سيدى
هيا بنا
معذرة
مرحبا
هل رايت شابة ترتدى
فستان وردى اللون؟
طولها بين خمسة الى سبعة اقدام
كلا سيدى انا اسفة
لم اراها
حسنا شكرا لك
على الرحب والسعة
مرحبا؟
اذهب الى مدخل الفندق
اراك بعد دقيقتين تعال بمفردك
هيا لنذهب
لنذهب
اجل
انا احبك
(باولينا)
انا اسف لخسارتك
ستقوم بالعبور خلال الحدود
من (سان دييجو)0
اذا فقدت البضاعة
او سرقت
او قبض عليك
ستموت
اذا الحقت بها الضرر باى طريقة
ستموت ايضا
من هذا الطريق
شكرا لك
إذا حاولت ان تعود للفندق
لتتصل بالشرطة
سنعرف
لاننا نراقبك
وساقطع رقبتها بنفسى
الجهة؟
(تيوان)
وقع هنا
من فضلك
نتمنى لكم يوما سعيدا
محطتنا الاخيرة هى المنطقة المركزية
الطقس اليوم شديد الحرارة
شكرا لكم
(فالنسيا)
ساراك لاحقا
بعد الظهر
من فضلك
انا فى العمل الان
هل انت بخير؟
لا تبدوا بخير
انا بخير
انتظر
عينيك تنزف
هل يمكننى مساعتدك؟
معذرة سيدى
هل يمكننى تلميع حذائك
فقط 20 بيزو
ستصبح مثل الجديدة
حسنا
هل هذا افضل ما يمكنك فعلة؟
انظر من يتكلم
انظر الى نفسك
تبدوا مثل الفار
ورائحتك مثل الفار
انا اسف بشان شريكك
من اخبرك؟
الشوارع لديها اذان
هل حدث شئ سئ؟
اخبرنى ما الذى تفعلة فى (باخا)؟
اتينا انا واصدقائى
لركوب الامواج
لماذا؟
انا اعيش بقرب الشاطئ
ولا اذهب الية مطلقا
ربما يجب ان اذهب
اجل يجب عليك
ماذا تعرفون عن الاناس البيض
الذين يموتون على الحدود؟
الناس البيض ليسوا مشكلتى
ربما اتوا بحثا عن المشاكل
ولقد عثروا عليها
او ربما وجدوا انفسهم فى مكان
لا يجب ان يتواجدوا فية
ربما
ولكنى اعتقد ان الموضوع
لة صلة بالمخدرات
هل وجدوا شئ؟
هل كان هناك اثر للمخدرات فى دمائهم؟
كلا ولكن هذة الصدف
لا يمكن تجاهلها
يتم خطف الناس
يخطفونك ويجبروك على
تهريب المخدرات
الا يمكنهم تهريبها بانفسهم؟
لانها مسروقة
اتحاد (الكارتيل) يسيطر على
الطرق الشمالية باكملها
كم عدد القتلى؟
الكثير
لقد وصلنا الى المنطقة المركزية
شكرا لاستخدام الاتوببس الاخضر
شكرا لك
فلتحظوا بيوم جيد
لتنظيف جرحى
مهلا اوقفوا هذة الفتاة
لقد سرقت حقيبة ظهرى
اريد استعادتها
اقتلوة
هيا
اقضوا علية
هيا هيا
هيا
اجل
مهلا انتظروا دقيقة
حرروا الكلاب
لقد حظى بما فية الكفاية
خرسى يا (لوسى)0
احضروة
لقد كان الموقف فوضويا بالاسفل
واكن ان لم تفقذ حياتها
من امام القطار
كنت ساقسمك الى نصفين
هذة ليست ملكك
منظمة (الكارتيل)يغلقون
مخدراتهم بطريقة محددة
انها مثل التوقيع
كمثال
منظمة (فينيجاس) تخلف المخدرات
كالشرنقة
(السومبرا)
يتركون علامة الصليب
وهذة علامة الصليب
ختم اصلى
اذا حاول احد منا
نقل هذة المخدرات
ستبدا حرب
وسيتعرض الكثير للموت
مما يجعلك بلا فائدة بالنسبة لى
فى الحقيقة انها مسؤلية
لا يهمنى من يملكها
يجب ان اعبر بها الحدود
امريكى احمق
لتحمل مخدرات فى المكسيك
يجب ان يكون لديك النية للموت
هل لديك النية للموت؟
نعم
كيف تخطط العبور بهذة عبر الحدود؟
انا مواطن المريكى
ساقوم بالتمشية
او سادفع رشوة للعبور
لماذا الحل دائما لاى امريكى
هو النقود؟
اسمع
انا اقدر ما فعلتة لابنة اختى
انا حقا اقدر
ولكن يجب ان ترحل
الان
وهذه
تعرضنا جميعا للخطر
خذها
فقط اذا كنت بحاجة لخطة بديلة
هنا
قم بالاتصال واخبرهم
انك تريد رؤية (بيدرو)0
اذا سالك احد من ارسلك
اخبرهم مباشرة
ليس هذا من شانك
مفهوم؟
حسنا
خذ هذا وستفهم كل شئ
لماذا تساعدنى هكذا؟
لانك انقذت ابنة اختى
حتى بعد ما سرقتك
هذا يتطلب قلبا
هل انت جرئ بما فية الكفاية لتستخدمة
قم بضرب الوجة بها الجزء
وكل ما عليك فعلة هو التصويب
اذا كنت ستسافر وانت تحمل المخدرات
فى المكسيك
ستحتاج لهذا
شكرا لك
الحدود من هذا الطريق
فقط ابحث عن القوس المعدنى
ايها الابيض
كن حذرا
ماذا تريدين؟
(مايكل)
(اوليفيا)
مرحبا
لنطلب من احد ان بفتح الباب
هناك رجل فى الردهة
اترك رسالة
ساتصل لاحقا
اتصل بى عندما تتلقى هذة
حسنا
(مايكل)
(اوليفيا)
حاول الاتصال مرة اخرى
يا رجل
مرحبا انا (مايكل)لست
متاحا الان
اترك رسالة
وساتصل بك لاحقا
البريد الصوتى مرة اخرى
هل تمزح معى؟
حسنا
كيف يمكننى مساعدتك؟
اجل مرحبا
احتاج لبعض المساعدة
نحن نبحث عن اصدقائنا
(هيكتور)
كم سعر عبور الحدود
بطريقة غير شرعية
حوالى 10 او 15 الف
لماذا؟
هل تنوى الرحيل؟
لا الومك على هذا
وكالة الامن القومى تحقق فى
هذة القضية ؟
احل
اسدى لى معرفا
اعطنى اسم جميع الامريكيون
احتاج للمزيد من المعلومات
رجال
اعملرهم بين 18 و 35 عاما
فى منطقتنا
فى ال 24 ساعة الماضية
هل هناك اى اشتباة فى جريمة قتل؟
لا
من الممكن ان تكون جريمة قتل
(سان ديجو)
اريد ان افتش حقيبة ظهرك
اهلا؟
ارى انك تحرز تقدما
المرة القادمة التى سنتحدث فيها
ستكون على الجانب الاخر من الحدود
لا تقم بعمل شيئا غبيا
انتظر اريد التحدث اليها
اريد ان اتاكد انها بخير
اهلا؟
شقق للإيجار
هل تبحثين عن شئ لسرقتة؟
كنت اعتقد انك ستعبر
ولكن ارى انك فشلت فى هذا
اصعد
ساخذك الى الخطة البديلة
هيا
هل انت متاكد ان تريدين ان
تكونى معى وانا احمل المخدرات؟
لا اخطط لان يتم القبض على
هل تخطط انت؟
انا اسفة لاننى حاولت
سرقة الحقيبة
لقد كان امرا سهلا
على اى حال شكرا لك
لانك سحبتنى من امام القطار
ادين لك بحياتى
ما هذا الرجل الذى يدعى (بيدرو)؟
انة مهرب للحدود
يساعدك فى عبور الحدود
لكنى لا اثق فية
لماذا؟
هل لديك نقود؟
ليس الكثير
تحتاج الى المال
المهرب الجيد يكون عالى السعر
هل تريدنى ان اتى معك؟
كلا ساتولى ذلك
شكرا لك
مازلت مدانة لك
نحن متعادلون
كيف يمكننى مساعدتك
اريد رؤية (بيدرو)0
من ارسلك؟
هذا ليس من شانك
(اندرياس)
تفضل بالدخول
اريد رؤية (بيدرو)0
اذهبى
مسدس؟
فلتجلس يا رجل
فلتجلس
حسنا(اندرياس ) اعطاك هذا المسدس
وانت اخذتة منة؟
اعتقد ان هذا كان خيارك الوحيد
قال انك يمكنك مساعدتى
كيف؟
اريد عبور الحدود
اعتقد ان البيض يعبرون الحدود بطريقة شرعية
لا بد ان هناك شئ فى الحقيبة
اليس كذلك؟
يجب ان اعبر الحدود هل ستساعدنى ام لا؟
ماذا ستفعل؟
هل تسقفز من اعلى الحاجز؟
يجب ان يوصلك شخص محترف
انها على بعد ساعة شرقا بالسيارة
وهو اصعب طريق
سيكون مليئا بالمجرمين والخارجون عن
القانون ورجال الشرطة القذرون
ناهيك عن ذكر (الكارتيل) والتى
ستتجاوز منطقتهم
استمع الى هذا انت
لا تعرف من اين ستعبر
لن انظر داخل حقيبة ظهرك
لا يهمنى ولكن يجب ان تعرف
اذا عبثت مع شخص لعين
ساقطع وجهك
انا هذا الشخص اللعين
هل تفهم ما اقول؟
حقا؟
حسنا
متى تريد العبور؟
باسرع وقت
ساعات ام ايام
ساعات
كم لديك من النقود
500 دولار
هل تمزح معى؟
انت بحاجة الى 10 الاف دولار
هل هذة مشكلة؟ لانها اذا كانت كذلك
فلتقف الان
وارحل من هنا الان حسنا؟
اذهب الى مصرف واحضر النقود
لا تنسى ان تحضر النقود
وقم بالعودة ساسرع وقت ممكن
وستعود الى الولايات المتحدة
فى وقت متاخر بعض الظهر
هل اتفقنا؟
حسنا
الى اين انت ذاهب؟
اترك حقيبتك
ساحتاج الى جواز سفرى
انا ساخبرك بما ستحتاجة
لن المس ما بداخل الحقيبة
حسنا؟
انها هنا بامان؟
وليست بمان معك فى الخارج
هل فهمت؟
اعطة جواز سفرة
اخرج من هنا
اخرج من هنا انت تعيق رؤيتى
تعالى الى هنا
اريد الحصول على كل النقود التى يمكننى
الحصول عليها من هذة البطاقات
ابداى بهذة البطاقة
اسحبى كا يمكنك سحبة
سيد (تيلور)هل انت بخير؟
لماذا؟
هل يمكنك ان تخلع القبعة والنظارة؟
هل هذة حالة طارئة؟
كلا لا اتوجد طوارئ
فقط ليلة صعبة
مصاريف السحب هنا من المصرف عالية جدا
ربما يمكنك السحب من
من فرع بنكى اخر
كلا لا باس
فقط اعطينى المال من فضلك
انا فى عجلة من امرى
لسحب مبلغ 10 الاف دولار
يجب عليك ملئ بعض الاستمارات
نعم حسنا
تعال معى
الهدف يتحرك
ماذا تعتقد بشانهم؟
من؟ هذا البدين؟
انة يلائم الصعد بالكاد
ناهيك عن النفق
لا اعتقد ذلك
مرحبا عزيزى
انة فى طريقة
سيدفع لمهرب الحدود
اريد المزيد هذة المرة
لقد اتفقنا
(ماتيو)
انا اريد المزيد
اهدا يا فتى
انة يقوم بعملة
هذة وظيفتة
كل شئ بخير
خذ
مهلا اين النقود؟
هل لديك النقود
جيد
اتعرف ماذا؟
يمكنك ان تخبر ضابط المراقبة
باننى سابقى فى (المكسيك)0
انا استمتع هنا حسنا؟
(مايكل تايلور)
عشر الاف دولار نقدا
ايها الرئيس
اعتقد اننى وجدت شيئا
ما الذى وجدتة؟
سحب 10 الاف دولار
(مايكل تيلور)
امريكى من اصل سويسرى
اهلا؟
هل من اخبار؟
حسنا سنبقى هنا
حسنا تعالى
شكرا لك
الحروب والنزاعات
انها لا تاتى من رغبات
هل انت امريكى؟
نعم
اسمى هو (جابريال) انا
من (نيكاراجوا)0
هل تعرف (نيكاراكوجا)0
نعم
هل يمكننى ان اسالك سؤالا؟
بالتاكيد
لم انت هنا؟
احاول العبور مثلك تماما
مثلى ؟
انت لست مثلى
انت امريكى
يمكنك العبور بكل سهورلة
لا اريد اى مشاكل
انا فقط احاول العبور
ربما نحن متماثلان
مرحبا
هل هذا هو الشخص؟
نعم انة هو
انة (مايكل تايلور)0
معذرة
مرحبا يا (خيسوس)0
اجل انة هو
لقد تاكدت من اصدقائة
حسنا
الا يعرفون لماذا قام بسحب
بعض النقود فى (تيوان)؟
لا يعرفون
لقد وجدنا شيئا عن (اوليفيا)0
من (اوليفيا)؟
(اوليفيا دزران)
صديقتة
هل هى مكسيكية؟
اجل
خلال التحقيق اكتشفنا شيئا
لا يوجد عنوان ولا رقم هاتف
توفيت والدتها اثناء ولادتها
فى (تيوان)0
لا نعرف شيئا عن والدها
نعرف انها دخلت الولايات المتحدة
العديد من المرات
مازلنا نبحث عن المزيد
اخبر اصدقائة ام كل شئ على ما يرام
عمل جيد
كم تبقى؟
الكثير يا يا (مايكل)0
كيف تعرف اسمى؟
ايها الابيض
(كنيسة المكسيك الاولى)
من فضلك من فضلك
لا تؤذينى
لن اؤذيك
كانوا سيقتلوننا
هيا
ماذا تريدين؟
اريد التحدث الى (بيدرو)0
لارى ماذا حدث للامريكى
الامريكى
لماذا؟
اريد ان اعرف اذا كان نجح فى العبور
حسنا
ساتصل بة
شكرا
شكرا جزيلا لك
حظ سعيد
الصليب مختوم باتقان
غير مفتوح
اين نقودى؟
هل لديك المال
اتعرف ماذا؟
يمكنك ان تخبر ضابط المراقبة
باننى سوف ابقى فى المكسيك؟
(بيدرو)
اعتقد ان لدينا ارنب
انا امريكى
سنرى هذا
على ركبتيك
الان
تمهل الان
انا ابحث عن جواز سفرى
ماذا تعتقد
حسنا انهض
ماذا تفعل هنا يا فتى؟
انها قصة طويلة
ما رايك ان تخبرنا بايجاز؟
ماذا حدث لوجهك؟
هل تعرضت للضرب؟
ماذا فى الحقيبة؟
لقد سالتك ما الذى فى الحقيبة؟
فقط حاجياتى
ارنى اياها
انا امريكى ليس لديك حق
ارنا ما فى الحقيبة
الان
شكرا
افتحها
على الارض
الان
جواز السفر
قم برمية
الان قم بتكبيل نفسك بالاصفاد
يجب ان تخجل من نفسك
ارمى المفاتيح
لا
حقا؟
مهلا الى اين انت ذاهب؟
ماذا تعتقد انك فاعل؟
مهلا
لقد كان عند الحدود يا رجل
يبدوا انة يعود
ماذا يحدث؟
انظرى صديقك يتلاعب بنا
اعتقدت انكم تتبعونة
ربما تم سرقة حقيبتة يا رجل
مهلا مازلت ستدفع لى اجرى
لقد فعلت ما على
(ماتيو)
الان عودى الى غرفتك
ربما قام بالقفز
هل هناك مشكلة يا صديقى؟
كلا لقد وصلت فى الموعد المحدد
اذا لم تقم بالتسليم
لن تكون الوحيدة التى ستموت
هل تفهمنى؟
لديك اقل من 3 ساعات
انا ابحث عن الامريكى
(مايكل تايلور)
لقد سحب 12 الف دولار من
مصرف محلى
ليدفع لمهرب الحدود
نعتقد انة مجبر على عبور الحدود
بمخدرات مسروقة من
منظمة (الكارتيل)0
لا تخشوا من الثار
اذا استطعنا القبض على المريكى
وعلى موردة
سنتقوم بمعروفا لمنظمة (الكارتيل)0
هذة هى النقط المحتملة
لعبور الحدود
اذا كان سيستخدم واحدة منهم
لن يتاخر طويلا
لقد قمت بتبديل المخدرات
فلتهدا وتخفض مسدسك
وكنت ستجعل رجالك يقتلونى
لن انخدع بذلك
حسنا
ماذا تريد منى؟
اريد استعادة النقود والمخدرات
اللعنة عليك
لا يمكننى فعل هذا
حسنا حسنا
حسنا من هذا الطريق
حسنا لا تطلق النار على؟
احب راسى ولا اريد ان افقدها
انظر هذة ليست ملكك
ليست ملكك
سيريدون استعادتها
وسيعرفون ذلك
وسيعرفون من اعطاها لك
سيقومون بقتلك
سيقتلوك
انظر الى هذا
يمكنك ان تخبرهم بنفسك
كاميرا 2 - المدخل الرئيسى
لقد اخبرتك انا لا اثق بة
خالى اتصل ب (بيدرو)وشعر
ان هناك شئ ما
سيساعدك فى عبور الحدود
(اندرياس)
سيقوم بحمايتك
ويجب ان تاخذ هذا على محمل الجد
الن تخبرنى الحقيقة؟
لقد خطفوا صديقتى
واخبرونى ان اعبر الحدود بهذة المخدرات
تبقى لى ساعة واحدة ولا سيقتلوها
ما المضحك؟
اتمنى ان يهتم بى احد هكذا
الوقت ينفذ منى
سنسلك النفق
الموضوع سهل
(فالنسيا)
(خيسوس)
انا عند البوابة الرابعة
اعتقد ان الامريكى ظهر للتو
اتبعونى
من هنا
كل شئ سيكون على ما يرام
سنقوم باستعادتها
اين النفق؟
انت تقف على المدخل
انت بمفردك الان
شكرا لك
الان نحن متعادلان
يجب ان تذهب يا (مايكل)0
الان اذهب
اذهب
لو سمحت اذهب
هيا هيا هيا
لقد اصبحنا معا
نخبك
(ماتيو)
الفتى فى الاراضى الامريكية
يجب ان نرسل رجالنا الان
هل انت متاكد انة لا يمكنك اعطائى
شئ اضافى هذة المرة؟
لا تقلق ساكون سريعة
(مايكل تيلور)
لقد كنت ابحث عنك
(خيسوس فالنسيا)
شرطة (تيوان)0
اعرف ان لديهم (اوليفيا)0
هل تعرف من خطفها؟
نحن قريبون من ذلك
سنذهب ونعثر عليهم معا
اذا تحدثت الى الشرطة سيقتلوها
يمكننى ان اساعدك يا (مايكل)0
لا يمكننى المخاطرة
انا اسف
اذا قمت بهذا بمفردك
لن ينجوا احد منكم
هذا الرجل ليس كما تعتقدة
ساعدنى فى العثور علية
وساطلق سراحك
اعطنى السلاح
ليس لدى وقت كافى
لست بحاجة الى وقت كافى
مازلنا نقف بجانبك
سيد (فالنسيا)يعتقد ان
(ماتيو)
فى (تيوان)0
اخبرة الحقيقة اخبرة انك على الجانب الامريكى
من الحدود ولقد عبرت
لا تعطة الفرصة لطرح الاسئلة
اسالة عن (اوليفيا)وإنك
تريد التحدث اليها
من المحتمل ان يرفض ولكن لاباس
عندما يخبرك ان ستقوم بالتوصيل
قم بالتمهل فى الامر
اذا قال خلال 30 دقيقة
قل انك بحاجة الى 45 دقيقة
يجب ان توفر لنا اكثر وقت
ممكن يا (مايكل)0
لا اعرف انهم يتتبعون
الهاتف على ما اعتقد
انة يتتبع هاتفك ولكن لا تقلق
هذا المكان غير موجود
الوقت المتبقى
ثانية
يافتى هيا
تماسك قليلا فقط
لوقت قصير حسنا؟
نحن نفعل ذلك كل يوم
ستكون بخير
لدينا اتصال قادم
ياله من احمق
لدى الرقم والعنوان ايضا
فى (تيوان)0
مسجل باسم(ماتيو)0
وخمن ماذا؟
وهو فى قائمة مراقبتنا
مطابقة قاعدة البيانات
التعرف على الوجة
هل هذا هو؟
فقط اعطينى دقيقة اخرى
لتتبع مكانة
اهلا؟
هل نجحت؟
اجل
اين انت؟
(سان يسيدرو)
جيد جدا يا صديقى
هل لديك المخدرات؟
اجل
حسنا
ماذا عن (اوليفيا)؟
اريد التحدث اليها
يمكنك ان تتحدث اليها
بعد ذلك
هذا ما اتفقنا علية
اخبرنى بما سافعلة
اذهب الى حديقة (تشيكانو)وابحث
عن السيدة (غوادلوبى)0
سيكون هناك صندوق
بعلامة حمراء علية
قم بوضع المخدرات بالداخل
واخرج من هناك
متى يمكننى ان اراها؟
بعد ان نتاكد من المنتج
اريد المزيد من الوقت
انا اسير على قدمى
استقل سيارة اجرة
لديك 30 دقيقة
وإلا ستموت
لقد حصلنا على موقعة
حسنا حان وقت الذهاب
لتذهب الى موقعة
يا (خيسوس)0
يجب ان نقبض على هذا الرجل
سنقوم باستعادة(اوليفيا) بدون
اى اذى
ساذهب معك
(تم تحديد الموقع)
سيتم تسليم المخدرات بعد 30 دقيقة
او اقل
تاكدوا من فحص الحقيبة قبل ان تغادرو
بمجرد ان يلقى الحقيبة اقتلة
(ماتيو)
لقد ترك الحقيبة
ولكن
ماذا؟
انة يقف هناك
لم يغادر
احصل على المخدرات وقم بشق عنقة
ماذا؟هنا؟
ما الذى اخبرتك بة؟
قم بذلك
لنذهب يا رجل
لدينا حركة
انتظروا اشارتى
ايها الفتى الاببض
توقف توقف
على الارض الان
على ركبكم الان
ارفعوا ايديكم
على الارض الان
كبلهم
هناك شيئا ما يا رجل
اين هى المخدرات؟
لنذهب
هيا بنا هيا بنا
من هنا
ايها العاهرة
لا باس
لقد انتهى الامر
(مايكل)
انت بامان الان
(مايكل )
اريد الذهاب للمنزل
(مايكل)
لقد اخذت المال؟
اجل
انها ملكى
هذا الرجل حاول قتلى
لذلك اعتقد انة كان يدين لى بهذا القدر
بطلى
مرحبا
(مايكل)
انا (خيسيوس)من الشرطة
لقد وجدنا سجل مكالمات (ماتيو)0
ولقد عثرنا على صلتة بك
انها (اوليفيا دوران)0
نحن نتتبع هاتفك
وفى طريقنا اليك
اذا كنت معها فانت فى خطر
هل تفهمنى؟
هذا عظيم
نحن فى طريقنا لمقابلة
عائلتها
ساتصل بكم لاحقا
حسنا
الى من تتحدث؟
انهم اصدقائى
يتاكدون من سلامتنا
هل انت بخير؟
نعم
ساذهب للاستحمام سريعا وساعود
لقد اختاروك لسبب ما
(مايكل)
يمكننى شم رائحتك
اعرف انك بالخلف
اتعرف؟
يجب ان اخبرك
لقد فعلت هذا من قبل
ولقد جعلت الامر اكثر اثارة
من اى واحد فيهم
ولكنك افسدت الامر اليس كذلك؟
الم تتمكن من القيام بما طلبناة منك؟
لقد كلفتنى الكثير يا (مايكل)0
والان ماذا؟
ستقوم بتسليمى للشرطة؟
هذا لن يحدث
اذا كنت تريدى النقود
كان من الممكن ان تطلبى
كنت سافعل اى شئ من اجلك
الرجال يريدون استغلالى من
اجل جسدى هذا ما فى الامر
وانت لست مختلف عنهم
لذا هل تريد شيئا منى الان؟
بينما تستطيع
لانك ستحترق
(مايكل)
ماذا تفعل؟
هل انت مجنون؟
لست مضطرا لفعل هذا
لديك دائما اختيار
(مايكل)
ساعدنى
تعال هنا وساعدنى
(مايكل)
ساعدنى
انتشروا
(مايكل)
ماذا حدث؟
اين (اوليفيا)؟
احترس
انها عالقة بالخلف
ومغطاة بالبنزين
ولديها ولاعة
قتلت البائع
انها بالخلف هيا
شكرا لك
لقد انقذتنى مرتين
انا فقط اقوم بعملى
(مايكل)
هناك شئ من اجلك فى المقعد الامامى
حظ سعيد
هل فقد سلاحك؟
شئ كهذا
هذا سبب قدومك الى هنا؟
لمزيد من الافلام والمسلسلات المترجمة
زورو موقعنا
nobrokenlinks.com